
用户只需要处理用户层的东西，下三层都是有操作系统控制；



局域网中  mac帧协议  

局域网通信：  数据链路层起效果    

给局域网发送数据帧  物理地址

路由过程只会更改mac地址；


mac地址：解决主机到主机的问题（在同一个局域网中）；

IP地址：解决从哪里来到哪里去的问题；

数据的可靠性由上层tcp保证；



与http相关的重要协议：
TCP     IP     DNS(应用层的协议，udp)
:（发送方）浏览器发送端会自动做这样域名解析这样一件事;

管理：  先描述后管理

建立连接对于客户端和服务端来说都有成本，双方都得建立相应的数据结构来维护该连接；


关闭防火墙:sudo systemctl stop firewalld

http 的特点：  简单快速
               灵活：允许传送任意类型的数据
			   无连接：每次连接值处理一个请求
			   无状态：对于事务处理没有记忆功能
			   支持C/S,B/S模式



url urn  uri :

uri:统一资源标志符
url：统一资源定位符     除了“标志”之外还具有定位功能，指明了获取资源采用的协议，描述资源的具体位置
urn: 统一资源命名/名称	    与资源的位置无关  命名资源但不指定如何定位资源








---------------

疑问：
1、路由器的网络层这个概念是？？   路由算法？


2、2个msl时间？

3. tcp三次握手建立连接在整个封装分用流程中的什么时间？

4.tcp ,udp .ip 协议的头部大小怎么看？
5.net技术和桥接再理解？
6.tcp报头的六个标志位
7.tcp为什么三次握手？？

8.get 和 post 的平常怎么使用？     telnet可以使用               GET /  http/1.1 



规范：
1.所有临时变量和形参 用变量名+下划线的方式   int a_;

2.全局变量用g_ 开头


//echo $？

